[音乐]
因此，如果您在公共浴室看到这个，请立即留在这里，然后
拨打911，您会知道有很多地方可以让您感到安全
自己的家，也许你的车子在公共厕所等着，那最后一个肯定是
在一个不应该让自己的警惕不绝对的地方
那里发生的非法和不道德的事情
如果您不想在最亲密的时刻被录制，请检查您的
不寻常的衣帽钩的环境是的，您没听错，我们将在
有点，但首先请确保单击该红色
按钮订阅我们的频道，并与我们一起在
当你在生活中时，碰到了那个小通知铃，所以你将成为第一个
看看我们所有新的有趣和有趣的更新都可以重新公开
洗手间及其潜在的危险现在这可能会令人震惊
和令人不愉快的惊喜，但是当您在做自己的事情时，可能有人在看着您
如今，商务技术正在蓬勃发展
并非总是如此，新的小工具和设备使我们的生活更加美好。
他们容易得多，也为新类型铺平了道路
想要在您窥视您的变态时的犯罪活动
最不希望他们所需要的只是警察最近简单的挂衣钩
一直在密切调查公众中看起来完全无辜的代码钩子
浴室，那是因为这些钩子实际上并不是它们看上去的样子
比进入时拿着外套或包要险恶得多
公共浴室总是四处张望，并注意您看到的所有挂衣钩
如果您发现一个钩子看起来有点怪异，请立即离开房间
并立即致电当局，您正在寻找什么异常情况
你知道那些设计用于外套的通常只有一个钩子
好粗略的有一个双钩隐藏在这些
钩子是微型的隐蔽相机，不仅可以捕捉静态图片，而且还可以捕捉
还记录了镜头，他们记录了公共浴室中的人并在不断变化
房间之后，这些犯罪小兵从这些设备上下载了录像
对不起，女士们，但是这些相机更常见于
女性洗手间的储物柜和公共淋浴间，因此您需要特别注意
努力检查您的隐私没有受到严重侵犯，但是
各种形式的变态都有，所以伙计们也要睁着你的眼睛
认为这些超级高科技的隐藏摄像机对裸露者来说是显而易见的
眼睛，但并非总是如此，他们看起来如此自然地依附在
墙，你甚至都不愿再看一眼，而且它们令人难以置信
容易掌握，例如，亚马逊和eBay向任何人提供此类相机
愿意付钱，如果罪犯愿意的话，费用不到10美元
挥霍他们可以得到一个不仅可以录制视频而且还可以录制音频的视频
带有隐藏式摄像头的挂钩具有传输线和充电器视频以及音频
并通过位于顶部的小孔记录了更高级的模型
钩子，如果您认为它再也无法令人毛骨悚然了，因为这些
小型间谍相机是无线的，可以远程记录，这意味着
有人有一个遥控器，它也是无线的，可以在墙壁上工作
有人可能会像墙后一样贴近你
它让我成为了希伯来族，只是想一想
确定墙上的钩子实际上是钩子还是怪胎
进入他们变态的“窥视表演”窗口，检查是否是双钩子
没有意义的是它被附在墙上，这是没有用的地方
注意一些闪烁的光，表示相机正在录制
并不总是可见的，但是如果您发现任何东西，仍然需要注意
这些标志之一立即报警，您可能想知道为什么
地球与公司制造商代码挂钩的相机来监视
洗手间应该是为了家庭安全
不幸的是，美第斯家族已根据他们的需要重新调整了它们的用途，这就是
为什么警察警告人们自2016年以来一直保持警惕和警惕
在佛罗里达州有几起这样的小型摄像机，它们是在
伊斯兰堡的公共浴室和休息区警方在
在一个叫做Ann's Beach的小海滩公园里的女性洗手间是
在基拉戈岛（Kar Largo）的女性浴室中以K圈发现，但又发现了三分之一
在哈里·哈里斯公园和塔瓦附近的所有鱼钩中被发现
这些地方与网上作为家庭安全出售的地方完全相同
相机，这种犯罪在美国2017年不会发生21岁
娄从英国辞职被禁止在麦当劳工作的地方
他在女人的洗手间安装了摄像头以监视他的女性后
幸运的是，同事们在任何时候都注意到了这个钩子
真正的破坏已经发生了，但没人知道有多少人
同样，险恶的计划实际上已经成功，从未被抓住，它
只是从那里变得更糟，一个年轻的英国人在2015年的案件成为头条新闻
女人发现一个隐藏的相机在她洗澡时记录她
这家酒店的相机虽然被隐藏在一个通风口后面，但就像一个衣帽钩相机一样
不过，您很可能会在酒店房间中注意到它
总是检查以防万一，即使您检查了所有可疑的钩子
在您访问的每间浴室或更衣室中，您仍然无法100％确保
您已经保护了自己的隐私如今，即使是电视，情况也是如此
婴儿监视器或为这个茶壶做准备可以被黑客监视你
由哪个小组进行的调查是独立的消费者权益组织
在英国从事诸如测试产品和服务的安全性以及
可靠性发现，您定期使用的15种设备中有8种可以
被黑客入侵的研究人员估计，到2025年，将有超过750亿件物品
连接到Internet的设备很多
不仅监视城市街道，而且监视人的房屋内部
好在2017年，有一个案例是来自500家私人保安的录像
遍布英国的相机，包括幼儿园商店的业务和
于2015年在俄罗斯网站上播出了房屋，当时德克萨斯州的保姆是
当某人的声音开始评论时，更换一岁的尿布
她的举动突如其来，你可以想像这使这个可怜的女人感到恐惧
原来，房间里的婴儿监视器有一些预设密码，
婴儿的父母从来没有做过改变，这也发现一些便宜
电子儿童玩具可能会被黑客入侵，犯罪分子也可能会使用玩具
聆听房间里发生的事情，但这并不是他们所能遇到的最糟糕的情况
还发送消息并与孩子交流，只是认为这可能会令人毛骨悚然
如果他们告诉孩子出门甚至说出难以置信的话该怎么办
英国的一家家庭互联网提供商Virgin Media进行了安全演习，
发现黑客可以访问和窃取800,000的数据
公司的客户，然后被迅速建议更改他们的所有客户
密码，否则一旦黑客掌握了家用路由器的密码
他们可以访问房屋的Wi-Fi网络并控制所有
设备同步到它，是的，即使是让您的
生活要方便得多好吧，我们充分意识到了危险
现在是时候问一个真正的问题了：如何保护自己
专家有两个建议，首先总是更改默认密码
并登录到连接到Internet的设备，其次使用sticky
胶带覆盖这些小工具上的麦克风和摄像头，以便网络罪犯
看不到你在做什么，偷听了你的个人生活
朋友可能会称你为偏执狂，但嘿嘿开玩笑吧
因此，您如何看待这些类型的犯罪，这是造成犯罪的严重原因？
关注或罕见的个别案例应对精通技术的人给予何种惩罚
偷窥的汤姆或老式的那种事在评论中告诉我们
在下面，如果您发现此信息有帮助，请与所有朋友分享
然后按下类似的按钮，直到下一次[音乐]
[音乐]
你